Tokyo Metropolitan Jujutsu Technical High School
វិទ្យាល័យ Jujutsu ទីក្រុងតូក្យូ
Cold
ត្រជាក់ខ្លាំង
Couldn't they put in a few more vending machines?
តើពួកគេមិនអាចដាក់ម៉ាស៊ីនលក់ពីរបីបន្ថែមទៀតបានទេ?
They can't. There are only so many workers who can come in here.
ពួកគេមិនអាចទេ។ មានតែកម្មករច្រើនទេដែលអាចចូលមកទីនេះបាន។
Huh?
ហh?
Where are the first-years?
តើឆ្នាំដំបូងនៅទីណា?
On errands.
លើការងារ។
Bonito flakes.
ប៊ូតូតូ។
Will they be okay?
ពួកគេនឹងមិនអីទេ?
Salmon.
ត្រីសាម៉ុង។
They're not three years old.
ពួកគេមិនមានអាយុបីឆ្នាំទេ។
They can handle an errand run.
ពួកគេអាចគ្រប់គ្រងការរត់ប្រណាំងបាន។
No, that's not what I mean.
ទេនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
It's today, right?
វានៅថ្ងៃនេះមែនទេ?
The day Kyoto's principal comes.
ថ្ងៃដែលនាយកក្យូតូមកដល់។
To go over the exchange event.
ដើម្បីទៅមើលព្រឹត្តិការណ៍ផ្លាស់ប្តូរ។
Tuna.
ធូណា។
Satoru's fighting with the higher-ups because they arranged for
ការប្រយុទ្ធរបស់ Satoru ជាមួយនឹងការឡើងឋានៈខ្ពស់ពីព្រោះពួកគេរៀបចំសម្រាប់
the first-years to get dispatched on that special-grade case, right?
ឆ្នាំដំបូងដើម្បីបញ្ជូនរឿងក្តីពិសេសនោះមែនទេ?
And the principal of Kyoto is one of those higher-ups, isn't he?
ហើយនាយកសាលាក្យូតូគឺជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកដែលឡើងឋានៈខ្ពស់មែនទេ?
So if they run into each other...
ដូច្នេះប្រសិនបើពួកគេរត់ចូលគ្នា ...
The first-year they were targeting, Itadori, is dead.
ឆ្នាំដំបូងដែលពួកគេត្រូវបានគេកំណត់គោលដៅគឺ Itadori បានស្លាប់ហើយ។
I doubt he has any plans to do anything about the other two.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាគាត់មានផែនការធ្វើអ្វីៗពីរទៀត។
Besides, the old man from Kyoto won't cause a scene in broad daylight.
ក្រៅពីនេះបុរសចំណាស់មកពីក្យូតូនឹងមិនបង្កឱ្យមានទេសភាពនៅពេលថ្ងៃឡើយ។
Salmon.
ត្រីសាម៉ុង។
An instructor might have his position to worry about,
គ្រូម្នាក់អាចមានជំហររបស់គាត់ក្នុងការព្រួយបារម្ភ
but that's not the case for the students.
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជារឿងធម្មតាទេសម្រាប់សិស្ស។
Are you saying Mai is coming?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាម៉ៃកំពុងមកមែនទេ?
It's just a guess.
វាគ្រាន់តែជាការទាយប៉ុណ្ណោះ។
Students aren't necessary for a meeting.
និស្សិតមិនចាំបាច់សម្រាប់ការប្រជុំទេ។
But still...
ប៉ុន្តែនៅតែ ...
They love harassing us, right?
ពួកគេចូលចិត្តយាយីយើងមែនទេ?
Both Toudou and Mai.
ទាំង Toudou និង Mai ។
What are you doing here, Zenin-senpai?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះហ្សិនហ្សិនសិនផៃ?
Oh, she's one, too?
អូនាងជាម្នាក់ដែរមែនទេ?
They do seem similar. Are they sisters?
ពួកគេមើលទៅដូចជាស្រដៀងគ្នា។ តើពួកគេជាបងប្អូនស្រីទេ?
They're twins.
ពួកគេជាកូនភ្លោះ។
Don't call me that, Fushiguro-kun.
កុំហៅខ្ញុំថាហ្វូហ្វូជីហ្គូ។
You make me sound the same as Maki.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំស្តាប់ទៅដូចម៉ាក់។
Call me Mai.
ហៅខ្ញុំម៉ៃ។
So these are the pinch hitters for Okkotsu and the third-years?
ដូច្នេះទាំងនេះគឺជាកន្លែងជ្រកកោនសម្រាប់អូកឃីតស៊ុនិងឆ្នាំទីបី?
We came here with the principal because we were worried about you.
យើងមកទីនេះជាមួយនាយកសាលាព្រោះយើងបារម្ភពីអ្នក។
Your classmate died, right?
មិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកបានស្លាប់មែនទេ?
Was that rough?
តើរដុបទេ?
Or did you think nothing of it?
ឬអ្នកមិនបានគិតអ្វីទាំងអស់?
What are you trying to say?
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យា​ួ​យាម​និយាយ​ពី​អ្វី?
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Some things are hard to say out loud.
រឿងខ្លះពិបាកនិយាយខ្លាំងណាស់។
So I'll say it for you.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងនិយាយវាសម្រាប់អ្នក។
"Vessel" makes it sound nice,
"នាវា" ធ្វើឱ្យវាស្តាប់ទៅល្អ
but it just means he was a half-curse monster.
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែមានន័យថាគាត់ជាបិសាចពាក់កណ្តាល។
Having such a tainted, inhuman being beside you
ដោយមានភាពអមនុស្សធម៌និងអមនុស្សធម៌នៅក្បែរអ្នកដោយ
brazenly calling himself a jujutsu sorcerer must have been revolting, right?
អួតហៅខ្លួនឯងថាជាអាបធ្មប់ជូរូត្រូវបានគេកំពុងតែធ្វើបាបមែនទេ?
Aren't you feeling better now that he's dead?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយទេឥឡូវនេះគាត់បានស្លាប់ហើយឬ?
Mai, don't bring up such pointless topics.
ម៉ៃ, កុំនាំយកប្រធានបទគ្មានន័យបែបនេះ។
I'm only here to see if these guys are fit to take Okkotsu's place.
ខ្ញុំមានតែនៅទីនេះដើម្បីមើលថាតើបុរសទាំងនេះសមនឹងទទួលយកកន្លែងរបស់អូឃ្យូស។
That's all I want to know.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹង។
Fushiguro, was it?
Fushiguro តើមែនទេ?
What kind of woman is your type?
តើស្ត្រីប្រភេទណាជាប្រភេទរបស់អ្នក?
Depending on your answer,
ដោយផ្អែកលើចម្លើយរបស់អ្នក
I'll beat you half to death right here
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកដល់ពាក់កណ្តាលរហូតដល់ស្លាប់នៅទីនេះ
and drag Okkotsu, or at least the third-years, out to the exchange event.
ហើយអូស Okkotsu ឬយ៉ាងហោចណាស់នៅឆ្នាំទីបីទៅព្រឹត្តិការណ៍ផ្លាស់ប្តូរ។
By the way, my type is a tall woman with a big ass!
និយាយអញ្ចឹងប្រភេទរបស់ខ្ញុំគឺជាស្ត្រីខ្ពស់ដែលមានលាធំ!
Jujutsu Kaisen
ជូស៊ូស៊ូកៃសេន
Episode 8:  Boredom
វគ្គ ៨៖ ធុញទ្រាន់
Why do I have to talk about
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវនិយាយពី
my taste in women with a guy I just met?
រសជាតិរបស់ខ្ញុំចំពោះមនុស្សស្រីជាមួយបុរសដែលខ្ញុំទើបតែជួប?
He's right. That's a tall hurdle for an antisocial guy.
គាត់និយាយត្រូវហើយ។ នោះជាឧបសគ្គខ្ពស់សម្រាប់បុរសប្រឆាំងនឹងការប្រឆាំង។
You be quiet.
អ្នកនៅស្ងៀម។
This is confusing enough already. You'll just make it more complicated.
នេះច្រឡំគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ អ្នកនឹងធ្វើឱ្យវាកាន់តែស្មុគស្មាញ។
Kyoto, third-year, Toudou Aoi.
ក្យូតូ, ឆ្នាំទីបី, Toudou Aoi ។
Introduction over.
សេចក្តីផ្តើម។
Now we're friends.
ឥឡូវនេះយើងជាមិត្តភក្តិ។
Hurry up and answer. If you prefer men, that's fine, too.
ប្រញាប់ឡើងហើយឆ្លើយ។ ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តបុរសនោះក៏មិនអីដែរ។
A person's fetishes reflect everything about them.
គភ៌របស់មនុស្សម្នាក់ឆ្លុះបញ្ចាំងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអំពីពួកគេ។
People with boring taste in women are boring people themselves.
មនុស្សដែលមានរសជាតិគួរឱ្យធុញទ្រាន់ចំពោះស្ត្រីគឺជាមនុស្សគួរឱ្យធុញទ្រាន់។
And I hate boring men.
ហើយខ្ញុំស្អប់បុរសគួរឱ្យធុញ។
The exchange event is where my soul can be free as blood boils and flesh clashes.
ព្រឹត្តិការណ៍ផ្លាស់ប្តូរគឺជាកន្លែងដែលព្រលឹងរបស់ខ្ញុំអាចមានសេរីភាពដូចជាការពុះកញ្ជ្រោលឈាមនិងការប៉ះទង្គិចសាច់។
Who knows what I might do if my last exchange event ends up boring me?
តើអ្នកណាដឹងថាខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីប្រសិនបើព្រឹត្តិការណ៍ផ្លាស់ប្តូរចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្ញុំធុញទ្រាន់?
Hey, aren't the Jujutsu Tech schools four-year schools?
ហេតើសាលាជូស៊ូស៊ូតិចមានអាយុ ៤ ឆ្នាំមែនទេ?
Only third-years and under can join the exchange event.
មានតែឆ្នាំទី ៣ និងក្រោមនេះប៉ុណ្ណោះដែលអាចចូលរួមព្រឹត្តិការណ៍ផ្លាស់ប្តូរប្រាក់។
Huh...
ហ៊ូ ...
As a show of kindness, I'll let you off only half-dead right now.
ក្នុងនាមជាការបង្ហាញចិត្តល្អខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនៅសល់តែពាក់កណ្តាលស្លាប់ឥឡូវនេះ។
Answer me, Fushiguro.
ឆ្លើយខ្ញុំ Fushiguro ។
What kind of woman is your type?
តើស្ត្រីប្រភេទណាជាប្រភេទរបស់អ្នក?
Is this some kind of comedy routine?
តើនេះជាទម្លាប់បែបកំប្លែងទេ?
Is that your summer uniform?
តើនោះជាឯកសណ្ឋានរដូវក្តៅរបស់អ្នកទេ?
Ticks me off, but it's nice.
យកខ្ញុំទៅតែវាល្អ។
Kugisaki's unarmed. I'd rather avoid confrontation.
ប្រដាប់អាវុធរបស់គីគីសគីគី។ ខ្ញុំសុខចិត្តជៀសវាងការប្រឈមមុខដាក់គ្នា។
Not forgiving people isn't a bad thing.
ការមិនអភ័យទោសឱ្យមនុស្សមិនមែនជារឿងអាក្រក់ទេ។
That's just part of your kindness, isn't it?
នោះគ្រាន់តែជាផ្នែកមួយនៃសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នកមែនទេ?
I don't have a particular preference.
ខ្ញុំមិនមានចំណូលចិត្តជាក់លាក់ទេ។
As long as she has unshakable character, I won't ask for more.
ដរាបណានាងមានចរិតមិនចេះនិយាយខ្ញុំនឹងមិនស្នើសុំបន្ថែមទៀតទេ។
Not a bad answer.
មិនមែនជាចម្លើយអាក្រក់ទេ។
If you had said something like "big boobs," I'd have killed you.
ប្រសិនបើអ្នកបាននិយាយអ្វីមួយដូចជា "សុដន់ធំ" ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
Shut up.
ឈប់​និយាយ។
I knew it.
ខ្ញុំស្គាល់វា។
You're boring, Fushiguro.
អ្នកគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់ Fushiguro ។
Fushiguro!
ហ្វូស៊ីជីរ៉ូ!
Poor Fushiguro-kun.
Fushiguro-kun ក្រីក្រ។
Even a talented second-grade jujutsu sorcerer
សូម្បីតែគ្រូធ្មប់ចាជូស៊ូស៊ូថ្នាក់ទីពីរដែលមានទេពកោសល្យ
is nothing more than a first-year against the top-grade Toudou-senpai.
មិនមានអ្វីច្រើនជាងមួយឆ្នាំដំបូងប្រឆាំងនឹង Toudou-senpai ថ្នាក់កំពូល។
I'll have to comfort him later.
ខ្ញុំនឹងត្រូវលួងលោមគាត់នៅពេលក្រោយ។
I thought you two were similar, but that's not the case at all.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរគឺស្រដៀងគ្នាប៉ុន្តែវាមិនមែនដូច្នោះទេ។
Maki-san's a hundred times prettier.
ម៉ាក់ - សានមានលក្ខណៈស្អាតជាង ១០០ ដង។
Are you not sleeping enough? You've got open pores.
អ្នកគេងមិនលក់មែនទេ? អ្នកមានរន្ធញើសបើកចំហ។
I'll teach you...
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក
how to speak to others.
ពីរបៀបនិយាយទៅកាន់អ្នកដទៃ។
I knew at first glance
ខ្ញុំបានដឹងនៅ glance ដំបូង
that you were a boring guy.
ថាអ្នកគឺជាបុរសគួរឱ្យធុញទ្រាន់។
But you shouldn't judge a person by their looks, right?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរវិនិច្ឆ័យមនុស្សម្នាក់ដោយមុខមាត់របស់ពួកគេទេមែនទេ?
So I went out of my way to ask you,
ដូច្នេះខ្ញុំបានចេញទៅក្រៅដើម្បីសួរអ្នក
but you just trampled on my kindness.
ប៉ុន្តែអ្នកទើបតែជាន់ឈ្លីសេចក្ដីសប្បុរសរបស់ខ្ញុំ។
Is your brain as pineapple as your head?
តើខួរក្បាលរបស់អ្នកដូចជាម្នាស់ដូចក្បាលរបស់អ្នកទេ?
Toudou... That Toudou?
Toudou ... នោះគឺ Toudou?
The one involved in last year's
អ្នកដែលពាក់ព័ន្ធនឹង
unprecedented jujutsu terror attack caused by the curse user, Getou—
ការវាយប្រហារភេរវកម្មជូស៊ូស៊ូ កាលពីឆ្នាំមុនដែល មិនធ្លាប់មានពីមុនមកបណ្តាលមកពីអ្នកប្រើបណ្តាសាឈ្មោះហ្គូ -
Kabuki-cho First Street
Kabuki-cho First Street
The Night Parade of a Hundred Demons from Kyoto to Shinjuku.
The Night ក្បួនដង្ហែរបស់អារក្សរាប់រយពីក្យូតូទៅស៊ីនជូគូ។
The one who exorcised a special-grade and five first-grade cursed spirits
អ្នកដែលលើកស្ទួយវិញ្ញាណបណ្តាសាថ្នាក់ទីមួយនិងប្រាំថ្នាក់
by himself when the parade appeared in Kyoto?
ដោយខ្លួនគាត់ផ្ទាល់នៅពេលដែលក្បួនដង្ហែរបានបង្ហាញខ្លួននៅក្យូតូ?
That Toudou?
ថាតឿ?
Still, there are several first-grade sorcerers capable of beating a special-grade.
នៅតែមានគ្រូអាបធ្មប់ថ្នាក់ដំបូងជាច្រើនដែលមានសមត្ថភាពវាយដំថ្នាក់ពិសេស។
What's shocking is...
អ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលគឺ ...
I heard you don't use cursed techniques.
ខ្ញុំបាន ... ថាអ្នកមិនប្រើបច្ចេកទេសជេរ។
Huh? Oh, that rumor's false.
ហh? អូ! ពាក្យចចាមអារាមនោះមិនពិតទេ។
I used them against the special-grade.
ខ្ញុំបានប្រើវាប្រឆាំងនឹងថ្នាក់ពិសេស។
He doesn't use them against first-grades?!
គាត់មិនប្រើវាប្រឆាំងនឹងថ្នាក់ទីមួយទេ?!
Is he a monster?!
តើគាត់ជាសត្វចម្លែកមែនទេ?!
That's a relief to hear.
នោះជាការធូរស្បើយពេលលឺ។
Nue, plus Gama!
ទេបូកហ្គាំម៉ា!
Bottomless Well.
បាតអណ្តូង។
I'm up against a hardcore close-range fighter.
ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងអ្នកប្រយុទ្ធជិតស្និតដ៏លំបាក។
I'll keep my distance and restrain him.
ខ្ញុំនឹងរក្សាចម្ងាយរបស់ខ្ញុំហើយទប់គាត់។
He's fast!
គាត់លឿន!
That wasn't his full speed earlier?!
នោះមិនមែនជាល្បឿនពេញលេញរបស់គាត់មុននេះទេ?!
Flimsy and shallow...
Flimsy និងរាក់ ...
Both your body
ទាំងរាងកាយ
and your taste in women!
និងរសជាតិរបស់អ្នកចំពោះស្ត្រី!
Damn it!
Damn វា!
His power is insane!
អំណាចរបស់គាត់គឺឆ្កួត!
I'm not finished yet!
ខ្ញុំមិនទាន់បញ្ចប់ទេ!
You're always
អ្នកតែងតែ
so boring!
ធុញទ្រាន់ណាស់!
I barely feel any intention to fight.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាមានចេតនាប្រយុទ្ធណាមួយឡើយ។
I've been holding back, and you're so proud?
ខ្ញុំបានទប់ខ្លួនហើយអ្នកមានមោទនភាពណាស់មែនទេ?
If you're going to insist like that...
ប្រសិនបើអ្នកនឹងទទូចចង់បែបនោះ ...
then I'll show you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
Bring it!
យក​វា​មក!
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
What are you two doing?!
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?!
Whew, just barely safe.
Whew គ្រាន់តែមានសុវត្ថិភាពប៉ុណ្ណោះ។
Bonito flakes.
ប៊ូតូតូ។
Okay, I guess that might actually be an out.
មិនអីទេ, ខ្ញុំគិតថាវាអាចជាខាងក្រៅ។
Long time no see, Panda.
ខានជួបគ្នាយូរហើយខ្លាឃ្មុំផេនដា។
Why can't you just wait until the exchange event?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចរង់ចាំរហូតដល់ព្រឹត្តិការណ៍ផ្លាស់ប្តូរ?
Go on home, or I'll start screaming, "No!"
ទៅផ្ទះឬខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមស្រែក
You don't have to tell me to go home.
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅផ្ទះទេ។
Where'd I put my jacket?
តើខ្ញុំត្រូវដាក់អាវរបស់ខ្ញុំនៅទីណា?
Looks like I won't be bored the whole time.
មើលទៅខ្ញុំនឹងមិនធុញទ្រាន់គ្រប់ពេលទេ។
Give Okkotsu a message for me: "You take part, too."
ផ្តល់សារអូកឃីសសម្រាប់ខ្ញុំ: "អ្នកចូលរួមផងដែរ" ។
What a pain.
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ឈឺ​ចាប់។
I panda. I no understand human speech.
ខ្ញុំផេនដា។ ខ្ញុំមិនយល់ពីការនិយាយរបស់មនុស្សទេ។
Salmon.
ត្រីសាម៉ុង។
If you want to continue as a jujutsu sorcerer, learn to choose who you pick a fight with.
ប្រសិនបើអ្នកចង់បន្តធ្វើជាគ្រូអាបធ្មប់ចាជូស៊ូរៀនរៀនជ្រើសរើសអ្នកដែលអ្នកប្រយុទ្ធជាមួយ។
What are you doing to our errand runner, Mai?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីចំពោះអ្នករត់ប្រណាំងរបស់យើងឈ្មោះម៉ៃ?
Oh, my. You're such a loser, I didn't even notice you, Maki.
អូខ្ញុំ។ អ្នកគឺជាអ្នកចាញ់ខ្ញុំមិនបានកត់សំគាល់អ្នកទេម៉ាក់។
We're both equally losers, you know.
យើងទាំងពីរជាអ្នកចាញ់ស្មើគ្នាអ្នកដឹងទេ។
All you can do is imbue objects with cursed energy,
អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានគឺវត្ថុក្លែងក្លាយដែលមានថាមពលបណ្តាសា
and you've got shit for cursed techniques.
ហើយអ្នកត្រូវប្រើបច្ចេកទេសដាក់បណ្តាសា។
Better than having no cursed energy at all.
ប្រសើរជាងគ្មានថាមពលដាក់បណ្តាសាទាល់តែសោះ។
My neck gets sore looking up at others all the time,
កញ្ចឹងកខ្ញុំឈឺភ្នែកមើលអ្នកដទៃគ្រប់ពេលវេលា
so I need to look down on someone like you every so often.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវមើលងាយនរណាម្នាក់ដូចអ្នករាល់គ្នាជាញឹកញាប់។
Ah, forget it. We're both at rock bottom, and it's pathetic.
អូភ្លេចវា។ យើងទាំងពីរនៅខាងក្រោមថ្មហើយវាគួរអោយអាណិតណាស់។
Nobara, can you stand?
ណូរ៉ាតើអ្នកអាចឈរបានទេ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
She won't be getting up for a while.
នាងនឹងមិនក្រោកពីដំណេកទេ។
I hurt her pretty good...
ខ្ញុំធ្វើបាបនាងល្អណាស់ ...
What? You want to fight?
តើមានអ្វី? អ្នកចង់ប្រយុទ្ធ?
Nice support, Maki-san!
ការគាំទ្រដ៏ល្អម៉ាក់ - សាន!
You put a bunch of holes in my brand new tracksuit.
អ្នកដាក់រន្ធជាច្រើននៅក្នុងបទម៉ាកថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
Leave that uniform of yours behind. I'll make it my own summer uniform!
ទុកឯកសណ្ឋានរបស់អ្នកនៅខាងក្រោយ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាជាឯកសណ្ឋានរដូវក្តៅផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ!
I'll put holes in your body next time.
ខ្ញុំនឹងដាក់ប្រហោងក្នុងខ្លួនអ្នកពេលក្រោយ។
Also, you wouldn't be able to wear this with those long legs of yours—
ដូចគ្នានេះផងដែរអ្នកនឹងមិនអាចពាក់វាជាមួយនឹងជើងវែងរបស់អ្នកបានទេ -
Leave it!
ទុកវា!
We're leaving, Mai.
យើងកំពុងចាកចេញម៉ៃ។
What?! No way...
ស្អី?! គ្មានផ្លូវទេ ...
Oh, there's my jacket.
អូ! មានអាវរបស់ខ្ញុំ។
Where's Fushiguro?
តើ Fushiguro នៅឯណា?
Don't worry. The others are with him.
កុំបារម្ភ។ អ្នកផ្សេងទៀតនៅជាមួយគាត់។
Looks like you're having fun.
មើលទៅអ្នកកំពុងសប្បាយ។
Quit joking! I'm just getting started!
ឈប់លេងសើច! ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមហើយ!
No, you're not.
ទេអ្នកមិនមែនទេ។
Unlike you, I still have important business here in Tokyo.
មិនដូចអ្នកទេខ្ញុំនៅតែមានមុខជំនួញសំខាន់នៅតូក្យូ។
My personal handshake with Takada-chan!
ការចាប់ដៃផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំជាមួយតាដាដា - ឆាន់!
Takada-chan
Takada-chan
8th single "Youth Mineral" Release Celebration
បទចំរៀងទី ៨ "យុវជនរ៉ែ" ទី ៨ ការចេញផ្សាយការប្រារព្ធពិធីជប់លៀង កំពស់
5 min
៥ នាទី
Tall Idol Takada-chan
Idol តាក់ដា - ឆាន់
Uh-huh...
អ៊ូ - ហ៊ឺ ...
Who knows what I might do if I miss my transfer and can't make it to the event hall?
តើអ្នកណាដឹងថាខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំខកខានការផ្ទេររបស់ខ្ញុំហើយមិនអាចយកវាទៅសាលមហោស្រពបាន?
Come with me, Mai.
សូមមកជាមួយខ្ញុំម៉ៃ។
Ugh! You're so selfish!
អ៊ូ! អ្នកពិតជាអាត្មានិយមណាស់!
Can't believe I lost the lottery for the usual one in Kyoto.
មិនជឿថាខ្ញុំបានចាញ់ឆ្នោតធម្មតានៅក្យូតូ។
Don't go thinking you'll get off this easy at the exchange event.
កុំគិតថាអ្នកនឹងទទួលបានភាពងាយស្រួលនៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ផ្លាស់ប្តូរនេះ។
Quit acting like you won!
ឈប់ធ្វើសកម្មភាពដូចអ្នកបានឈ្នះ!
Leave your uniform behind, damn it!
ទុកឯកសណ្ឋានរបស់អ្នកទុកចោល!
Cut it out, idiot.
កាត់វាចេញ, មនុស្សល្ងីល្ងើ។
Winning or losing here hardly matters.
ការឈ្នះឬចាញ់នៅទីនេះពិបាកណាស់។
We'll beat them up at the exchange event.
យើងនឹងផ្តួលពួកគេនៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ផ្លាស់ប្តូរ។
Hey, Maki-san...
ហេម៉ាក់ - សាន ...
Is what she said true? That you don't have cursed energy?
តើអ្វីដែលនាងនិយាយពិត? ថាអ្នកមិនមានបណ្តាសាថាមពល?
It's true.
វា​ជា​ការពិត។
So I can't even see curses without these glasses.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញបណ្តាសាបើគ្មានវ៉ែនតាទាំងនេះ។
That's why I use cursed tools.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំប្រើឧបករណ៍បណ្តាសា។
They already have curses imbued in them.
ពួកគេមានបណ្ដាសារួចហើយ។
I can't pour my own cursed energy into them to do things like you all do.
ខ្ញុំមិនអាចចាក់ថាមពលដែលដាក់បណ្តាសារបស់ខ្ញុំទៅក្នុងពួកគេដើម្បីធ្វើអ្វីដែលដូចអ្នកទាំងអស់គ្នានោះទេ។
Like that thing he gave Itadori?
ដូចអ្វីដែលគាត់បានផ្តល់ឱ្យ Itadori?
Then why are you a jujutsu sorcerer?
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេះអាបធ្មប់ចាជូស៊ូ?
To spite them.
ដើម្បីលើកទឹកចិត្តពួកគេ។
I can't wait to see the looks on my family's faces when I become a bigshot sorcerer,
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមើលមុខរបស់គ្រួសារខ្ញុំបានទេនៅពេលខ្ញុំក្លាយជាគ្រូអាបធ្មប់
after all the years they've spent looking down on me.
បន្ទាប់ពីអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំពួកគេបានមើលងាយខ្ញុំ។
Come on, let's hurry over to see Shouko-san.
សូមអញ្ជើញមកសូមប្រញាប់ទៅមើល Shouko-san ។
I respect you, Maki-san.
ខ្ញុំគោរពអ្នកម៉ាក់ - សាន។
That so?
ថា​ដូច្នេះ?
Jujutsu Kaisen
ចាជូស៊ូគៃសេនចា
Is Yaga here yet?
យ៉ា សេន តើយ៉ាហ្គានៅទីនេះទេ?
The time of an old man close to death doesn't come cheap.
ពេលវេលារបស់បុរសចំណាស់ដែលជិតស្លាប់មិនមានតំលៃថោកទេ។
Principal Yaga won't be coming for a while.
នាយកសាលាយ៉ាហ្គានឹងមិនមកមួយរយៈនេះទេ។
Oh?
អូ?
He was given a false schedule.
គាត់ត្រូវបានគេផ្តល់កាលវិភាគមិនពិត។
After some threats to Ijichi.
បន្ទាប់ពីការគំរាមកំហែងមួយចំនួនចំពោះអ៊ីជីឈី។
Thank you for the other day, Principal Gakuganji.
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃក្រោយលោកនាយកសាលា Gakuganji ។
Oh? What other day would that be?
អូ? តើថ្ងៃនោះនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
Don't play dumb with me, old man.
កុំលេងសើចនឹងខ្ញុំបុរសចំណាស់។
I'm referring to the case with Itadori Yuuji.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីករណីនេះជាមួយអ៊ីតាដូឌីយូយូជី។
As head of the conservatives, you were involved too, correct?
ក្នុងនាមជាប្រធានអភិរក្សអ្នកក៏បានចូលរួមដែរមែនទេ?
My goodness, youth these days...
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំយុវវ័យសព្វថ្ងៃនេះ ...
Don't you know how to be polite?
តើអ្នកមិនដឹងពីរបៀបគួរសមទេ?
I never had any intention of respecting you.
ខ្ញុំមិនដែលមានចេតនាគោរពអ្នកទេ។
Elders these days love to act important, and it's so annoying, honestly.
អែលឌើរសព្វថ្ងៃស្រឡាញ់ការប្រព្រឹត្ដសំខាន់ហើយគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់ស្មោះត្រង់។
Hey.
ហេ។
Your conduct is problematic.
ការប្រព្រឹត្ដរបស់អ្នកមានបញ្ហា។
I'll be reporting you to the relevant authorities.
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍អ្នកទៅអាជ្ញាធរពាក់ព័ន្ធ។
Oh, man!
អូបុរស!
It's Gojou Satoru in person! Gojou Satoru in person!
វាជាហ្គូជូសូតូតាដោយផ្ទាល់! ហ្គូជូសូតូតាដោយផ្ទាល់!
Feel free.
តាម​សប្បាយ​ចុះ។
I don't plan to chat for long.
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងជជែកយូរទេ។
He spoke! He spoke to me!
គាត់​បាន​និយាយ! គាត់បាននិយាយមកខ្ញុំ!
Last night, I was attacked by two unregistered special-grade cursed spirits.
កាលពីយប់មិញខ្ញុំត្រូវបានវាយប្រហារដោយវិញ្ញាណបណ្តាសាថ្នាក់ពិសេសពីរដែលមិនបានចុះបញ្ជី។
Oh? That is unfortunate.
អូ? នោះជាអកុសល។
Don't get me wrong here.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខុសនៅទីនេះ។
To me, it was about like being coerced into taking a survey in the city.
ចំពោះខ្ញុំវាដូចជាត្រូវបានបង្ខំឱ្យធ្វើការស្ទង់មតិនៅក្នុងទីក្រុង។
So cool!
អស្ចារ្យ​ណាស់!
The two cursed spirits were capable of communication,
វិញ្ញាណដែលត្រូវបណ្តាសាទាំងពីរមានសមត្ថភាពប្រាស្រ័យទាក់ទងគ្នា
and they probably have allies who are just as strong.
ហើយពួកគេប្រហែលជាមានសម្ព័ន្ធមិត្តដែលខ្លាំងដូចពួកគេដែរ។
It's not just our enemies, either.
វាមិនត្រឹមតែជាសត្រូវរបស់យើងប៉ុណ្ណោះទេ។
Hakari, Okkotsu, and your Toudou...
ហាហ្គារីអូអូកូស្តូនិងថូដូរបស់អ្នក ...
The level of our students has risen drastically in recent years, as well.
កម្រិតសិស្សរបស់យើងបានកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំថ្មីៗនេះផងដែរ។
Then there was last year's incident with Getou Suguru...
បន្ទាប់មកមានឧប្បត្តិហេតុកាលពីឆ្នាំមុនជាមួយ Getou Suguru ...
And now, the appearance of Sukuna's vessel.
ហើយឥឡូវនេះរូបរាងនៃនាវារបស់ Sukuna ។
What are you trying to say?
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យា​ួ​យាម​និយាយ​ពី​អ្វី?
You don't know?
អ្នកមិនដឹងទេ?
The wave of power you guys have been trying to hold back
រលកនៃអំណាចដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមទប់
with your pointless status and traditions
ជាមួយស្ថានភាពនិងប្រពៃណីគ្មានន័យរបស់អ្នក
has grown bigger than you can handle and is now descending upon us.
បានរីកធំធាត់ជាងអ្វីដែលអ្នកអាចដោះស្រាយបានហើយឥឡូវនេះកំពុងតែចុះមកលើយើងហើយ។
You won't be able to measure
អ្នកនឹងមិនអាចវាស់
the coming age with the classification of "special-grade."
អាយុនាពេលខាងមុខជាមួយនឹងការចាត់ថ្នាក់ "ថ្នាក់ពិសេស" បានទេ។
If you think I'm the only one who'll be fighting back,
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនឹងវាយបក
you're going to get hurt, old man.
អ្នកអ្នកនឹងឈឺចាប់បុរសចំណាស់។
I think you are getting a bit out of line.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រៅបន្ទាត់ហើយ។
Oh, scary!
អូគួរឱ្យខ្លាចណាស់!
Well, that's all I wanted to say. I'll be going now.
មែនហើយនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។ ខ្ញុំ '
Oh, Principal Yaga will be coming in about two hours.
អូនាយកយ៉ាហ្គានឹងមកនៅប្រហែលពីរម៉ោង។
Later!
ក្រោយមកទៀត!
Two hours?!
ពីរ​ម៉ោង?!
Miwa, would you go buy me some tea?
មីវ៉ាអ្នកនឹងទៅទិញទឹកតែខ្ញុំទេ?
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Excuse me.
អត់ទោស។
If I can catch up to him, I'll get him to take a picture with me!
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចតាមរកគាត់ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់ថតរូបជាមួយខ្ញុំ!
Takada-chan Personal Handshake Event
ព្រឹត្តិការណ៍តាក្វាន់ - ដៃផ្ទាល់ដៃ
Give me a Taka-tan Beam, please!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវតាកា - តាំប៊ែមសូមមេត្តា!
Okay, here I go!
មិនអីទេនៅទីនេះខ្ញុំទៅ!
Tan, Taka-tan!
តាន់, តាកា - តាន់!
Time's up.
ដល់​ម៉ោង។
One Month Later
ខែមួយនៅពេលក្រោយ
Log\h\h\h\h\h——\h\h\hSeptember 2018
ចូលទៅ \ ម៉ោង \ ម៉ោង \ ម៉ោង \ ម៉ោង \ ម៉ោង - \ h \ ម៉ោង \ hSeptember ឆ្នាំ 2018
Kanagawa Prefecture, Kawasaki City
ខេត្ត Kanagawa ទីក្រុង Kawasaki
Kinema Cinema
Kinema ភាពយន្ត
Ticket Sales
សំបុត្រលក់
Now Showing
ឥឡូវនេះការបង្ហាញ
Playing
ការលេង
After the showing,
បន្ទាប់ពីការបង្ហាញ,
three high school boys'
ក្មេងប្រុសសាលារៀនខ្ពស់បី
disfigured corpses were discovered by staff
សាកសពត្រូវបានរកឃើញដោយខូចទ្រង់ទ្រាយបុគ្គលិក
Cause of death: increased cranial pressure and
មូលហេតុនៃការស្លាប់: ការកើនឡើងសម្ពាធ cranial និង
respiratory paralysis due to cranial deformity
ខ្វិនដង្ហើមដោយសារការខូចទ្រង់ទ្រាយខួរក្បាល
Excuse me...
សូមទោស ...
Did you do that?
តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
In the theater?
នៅក្នុងរោងកុន?
Wow. You can see me?
វ៉ោ​វ។ អ្នក​អាច​ឃើញ​ខ្ញុំ?
It's a gruesome sight.
វាជាការមើលឃើញដ៏អាក្រក់។
Are you ready to witness it, Itadori-kun?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនជាស្រេចក្នុងការធ្វើជាសាក្សីនោះទេ Itadori-kun?
Thank you so much!
អរគុណច្រើន!
You're welcome.
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
I got a photo!
ខ្ញុំទទួលបានរូបថតមួយ!
My tea?
តែរបស់ខ្ញុំ?
Ah!
អា!
Juju Stroll
ជូរ៉ូជណ្តើរ
Personal Handshake Event
ដៃផ្ទាល់ដៃជុសជុលព្រឹត្តិការណ៍
Event Hall
សាលា
Hey, that hot lady is looking at us like we're garbage!
ហេហេស្ត្រីក្តៅកំពុងសំឡឹងមើលពួកយើងដូចជាពួកយើងសំរាម!
Don't get turned on.
កុំបើក។
Mai, sorry to keep you waiting.
ម៉ាក់សូមអភ័យទោសទុកឱ្យអ្នករង់ចាំ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Did something unpleasant happen?
តើមានអ្វីមិនល្អកើតឡើងទេ?
Why don't you ask yourself that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរខ្លួនឯងដូច្នេះ?
So this moment has finally come...
ដូច្នេះពេលនេះបានមកដល់ទីបំផុតហើយ ...
Huh?
Huh?
5 min
៥ នាទី
8th single "Youth Mineral" Release Celebration
បទចំរៀងយុវវ័យរ៉ែទី ៨ "ទោល" ដែលចេញផ្សាយនៅ
Takada-chan
Takada-chan
What's this?
នេះជាអ្វី?
For the next handshake event.
សម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍ចាប់ដៃគ្នាលើកក្រោយ។
You should go experience how wonderful Takada-chan is in person.
អ្នកគួរតែឆ្លងកាត់បទពិសោធន៍ពីរបៀបដែលតាដា - ឆាន់មានលក្ខណៈផ្ទាល់ខ្លួន។
It's just plain annoying.
វាគ្រាន់តែជាការរំខានធម្មតាទេ។
This is my duty as a fan... As a future husband.
នេះជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាអ្នកគាំទ្រម្នាក់ ... ក្នុងនាមជាអនាគតស្វាមី។
That's just plain creepy.
នោះគ្រាន់តែជាល្បិចធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
But if I reject his offer, he'll get even more annoying.
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំបដិសេធការផ្តល់ជូនរបស់គាត់គាត់នឹងកាន់តែរំខាន។
What's the matter?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Yeah, sure.
មែនហើយប្រាកដណាស់។
Huh?!
ហឺ?!
Wow, a girl!
អីយ៉ា!
It's your first time, right?
វាជាលើកទីមួយហើយមែនទេ?
Yeah.
យាយ។
What's your name?
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
Mai.
ម៉ៃ។
Mai-chan, are you tired?
ម៉ៃ - ឆនតើអ្នកធុញទ្រាន់ទេ?
Did you wait long?
តើអ្នកបានរង់ចាំយូរទេ?
It was more the people than the line...
វាជាប្រជាជនច្រើនជាងខ្សែ ...
Then come back again when you're feeling better.
បន្ទាប់មកត្រលប់មកវិញនៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
I'll remember you, Mai-chan.
ខ្ញុំនឹងចាំអ្នក
You're back, Mai?
អ្នកត្រលប់មកវិញម៉ៃ?
How was it?
តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
Fine.
វិចិត្រ។
True, Takada-chan isn't a woman that can so easily be put into words.
ពិតតាកាដា - ឆនមិនមែនជាស្ត្រីដែលងាយនឹងត្រូវគេដាក់ចូលទៅក្នុងពាក្យនោះទេ។
She's not bad...
នាងមិនអាក្រក់ទេ ...
Episode 9: Small Fry and Reverse Retribution
ភាគទី ៩៖ ការតបត Fry តូចនិងបញ្ច្រាស